Док оо.
Док.
- Док оо! - Яав?
Тайвшир даа, Док. Би байна! Марти байна!
Байж боломгүй юм. Би чамайг дөнгөж сая ирээдүй рүү явуулсан шүү дээ.
Та явуулсан л даа, гэхдээ би буцаад ирчихлээ.
Би ирээдүйгээс буцаад ирчихлээ.
Ээ тэнгэр минь!
- Хүүхдүүд ээ, хэдэн цаг болж байна? - Хауди Дүүдигийн цаг!
"Хауди Дүүдигийн цаг боллоо" Ээ тэнгэр минь!
Хауди Дүүдигийн цаг гэнэ ээ?
1955 оны 11 сарын 13, Ням гараг, 07:01 цаг.
Өнгөрсөн шөнийн цаг хугацааны аяллын туршилт амжилттай болсон бололтой.
Оройн 10:04 цагт аянга цагтай цамхаг дээр бууж...
шаардлагатай 1.21 гигаватт эрчим хүчийг...
цаг хугацааны машин руу дамжуулан, гялсхийх гэрлийн хамт алга болов...
ардаа хос галт мөр үлдээжээ. Би Мартиг цаг хугацааны машинтайгаа...
1985 он руу цаг хугацааг туулан очсон гэж таамаглав.
Үүнээс хойш юу болсныг ер санахгүй байна.
Үнэндээ гэртээ яаж харьснаа ч санахгүй байх юм.
Магадгүй гигаваттын цэнэг алдалт болон цаг хугацааны шилжилтийн орон...
машины үүсгэсэн орон зай миний тархины долгионыг үймүүлснээс...
түр зуур ой санамж маань алдагдсан бололтой.
Цаг хугацааны машин алга болсны дараахан...
ирээдүй рүү одоход...
Мартиг ирээдүйгээс буцаж ирлээ гэж хэлэх хий үзэгдэл харсан шиг санагдах юм.
Хүүе, Док.
Энэ нь яах аргагүй нүдэнд үлдсэн сүүдэр байсан биз.
Док, тайвшир даа. Би байна, Марти байна.
Чи байх ёсгүй дээ. Би чамайг ирээдүй рүү явуулсан шүү дээ!
Тийм л дээ, гэхдээ би ирээдүйгээс дахин ирчихлээ. Та санахгүй байна уу?
Та ухаан алдчихсан болохоор би гэрт чинь хүргэж ирсэн юм.
Ийм юм болох учиргүй! Чи энд байх ёсгүй!
Энэ чинь утгагүй байна! Чиний энд байгаад би итгэхгүй!
Би энд байна, бас энэ утгатай шүү. Би тантай хамт 1955 онд дахин ирсэн юм.
1985 оны та Биффээс тэр номыг авахаар хүлээж байгаа!
Намайг номыг авсны дараа, 1985 оны та ДеЛореан машинд байхад...
дээр нь аянга бууж, та 1885 он руу шидэгдчихсэн!
1885 он гэж үү?
Сонсоход сонирхолтой түүх байна, ирээдүйн хүү минь...
гэхдээ нэг л зүйл авцалдахгүй байна.
Хэрэв ирээдүйн би одоо өнгөрсөнд байгаа бол чи үүнийг яаж мэдэх билээ?
Та надад захидал илгээсэн юм.
"Хүндэт Марти, хэрэв миний тооцоолол зөв бол..."
"ДеЛореан дээр аянга буусны дараахан чи энэ захидлыг авах болно."
"Юуны өмнө, намайг амьд сэрүүн, эсэн мэнд байгааг дуулгая."
"Би сүүлийн найман сарын турш 1885 онд тун жаргалтай амьдарч байна."
"ДеЛореан дээр буусан аянга..."
"хэт ачаалал үүсгэн, цаг хугацааны хэлхээг алдагдуулж..."
"урсгалын конденсаторыг ажиллуулж, намайг 1885 он руу илгээжээ."
"Тэрхүү хэт ачаалал цаг хугацааны хэлхээг богино холбож..."
"нисдэг системийг устгажээ. Харамсалтай нь энэ машин дахиж хэзээ ч нисэхгүй."
Үнэхээр нисдэг байсан хэрэг үү?
Тийм ээ. Бид 21-р зууны эхээр агаарт хөвдөг болгож өөрчлүүлсэн юм.
Итгэмээргүй юм!
"Би дархан хүн гэж өөрийгөө халхавчлан..."
"цаг хугацааны хэлхээний эвдрэлийг засахыг оролдож байлаа."
"Харамсалтай нь энэ нь боломжгүй байв..."
"учир нь тохирох сэлбэгийг 1947 он хүртэл бүтээхгүй юм байна."
"Гэвч би морь тахлах, тэрэг засахдаа нэлээд гаршсан."
1885 он оо! Гайхалтай!
Би Зэрлэг Баруунд дархан болж таардаг байна шүү.
Айхавтар юм аа.
"Би ДеЛореаныг хаягдсан Дельгадо уурхайд нуусан...
" хуучин Бут Хилл оршуулгын газрын хажууд, хавсаргасан зурагт үзүүлснээр.
"Чи 1955 онд ухаж гаргах хүртэл хөндөгдөлгүй, бүрэн бүтэн байна гэж найдаж байна.
"Дотор нь засварлах заавар байгаа.
"Миний 1955 оны хувилбар..." Энэ чинь би шүү дээ.
"засахад ямар ч асуудалгүй байх тул чи үүнийг унаад ирээдүй рүүгээ буцаарай."
"1985 онд буцаж очсон даруйдаа цаг хугацааны машиныг устга."
- Устга гэж үү? - Урт түүх болно оо, Док.
"Дахин сануулъя, намайг авахаар ийшээ ирэх гэж бүү оролдоорой."
"Би цэвэр агаарт амьдарч байгаадаа туйлын сэтгэл хангалуун байна..."
"бас энэхүү уудам тал нутагт."
"Шаардлагагүй цаг хугацааны аялал хийх нь..."
"орон зай-цаг хугацааны хэлхээг улам бүр сүйтгэх эрсдэлтэй гэж эмээж байна."
"Мөн миний өмнөөс Эйнштейнийг минь сайн харж хандаарай."
Эйнштейн?
Тэр таны нохой шүү дээ, Док. 1985 онд та нохойгоо тэгж нэрлэдэг юм.
"Чамайг түүнд сайн эзэн болно гэдэгт итгэлтэй байна."
"Түүнийг өдөрт хоёр удаа салхилуулж, зөвхөн лаазалсан нохойн хоолонд дуртайг нь санаарай."
"Энэ бол миний хүсэл юм. Үүнийг хүндэтгэж, дагаж мөрдөөрэй."
"Ингээд Марти минь, чамдаа баяртай гээд, аян замд чинь өлзий ерөөе."
"Чи надад үнэхээр сайн, элэгсэг бөгөөд үнэнч найз минь байлаа..."
"миний амьдралыг үнэхээр өөрчилсөн шүү."
"Нөхөрлөлийг маань би үргэлж нандигнаж, чамайг элэгсэг дурсамжаар дурсах болно..."
"халуун сэтгэлээр дурсаж, зүрхэндээ нандигнан явах болно."
"Цаг хугацааны найз чинь, Док Эмметт Л. Браун."
"1885 оны 9 дүгээр сарын 1."
Би ийм сэтгэл хөдөлгөм юм бичиж чадна гэж мэдсэнгүй шүү.
Нээрээ тийм, үнэхээр сайхан юм аа.
Зүгээр дээ, Коперник. Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Уучлаарай. Таныг тэнд гацсанд дандаа миний л буруу шүү.
Би Биффэд өдөгдөх хэрэггүй байсан юм.
Зэрлэг Баруунаас ч дор газар зөндөө байгаа шүү дээ.
Харанхуй эринд ч очиж болох байлаа.
Тэд намайг тэрс үзэлтэн гээд түүдэг гал дээр шатаах байсан биз.
Газрын зургийг харъя.
Үүгээр бол цагийн машин хажуугийн хонгилд битүүмжлэгдсэн байгаа.
Дэлбэлэх хэрэг гарах байх даа.
Та тэр дэлбэрэлтээрээ үхэгсдийг сэрээчих шиг боллоо.
Энэ камерыг ав. Би бүх зүйлийг баримтжуулж авмаар байна!
Энэ надад дэлхийн төв рүү аялах гэж оролдож байсныг маань санагдуулж байна шүү.
Би өөрийн дуртай зохиолч Жюль Вернийн номыг уншдаг байсан юм.
Тэр аялалд бэлдэж хэдэн долоо хоног зарцуулсан ч, ийм хол очиж чадаагүй юм.
Тэгэхэд би дөнгөж 12 настай байлаа л даа.
Нээрээ, Жюль Вернийн зохиолууд л...
миний амьдралд маш гүнзгий нөлөө үзүүлсэн юм.
Би 11 настайдаа анх "Усан доогуур 20,000 бээр аялсан нь" номыг уншиж билээ.
Яг тэр үед л би амьдралаа шинжлэх ухаанд зориулахаар шийдсэн юм.
Хараач. Энийг хар даа.
Миний нэрийн үсэг байна!
Яг л "Дэлхийн төв рүү аялсан нь" зохиол шиг!
Тэгэхээр цагийн машин яг энэ хананы цаана байгаа байх нь!
Энд 70 жил, 2 сар, 13 хоног булаатай байжээ.
Гайхамшигтай!
"Аянга бууж, цагийн хэлхээний удирдлагын чипийг богино холбож шатаасан байна."
"Хавсаргасан..."
Схем зураг.
"Схем зургийн дагуу орлуулах эд ангийг..."
"1955 оны сэлбэгээр угсарч, цагийн машиныг хэвийн ажиллагаанд оруулаарай."
Энэ өчүүхэн жижигхэн хог ийм том асуудал үүсгэнэ гэж итгэмээргүй юм.
Энэ хэлхээ шатсан нь аргагүй ээ. "Японд үйлдвэрлэв" гэсэн байна.
Юу гэсэн үг вэ, Док? Хамгийн сайн техникүүд Японд л хийгддэг шүү дээ.
Итгэмээргүй юм!
Би хүүхэд байхдаа үргэлж ковбой болохыг мөрөөддөг байж билээ.
Гэтэл одоо ирээдүйгээ өнгөрсөн цагт өнгөрүүлнэ гэж бодохоор...
тэтгэврийн насаа өнгөрөөх гайхалтай арга шиг санагдаж байна шүү.
Гэнэт нэг юм бодогдлоо, би 1885 онд очсон юм чинь...
магадгүй түүхийн номонд орчихсон болов уу? Сонирхолтой л юм.
Хуучин сонины архиваас өөрийнхөө тухай хайж үзэх үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Өөрийнхөө хувь тавиланг хэтэрхий их мэдэх нь сайн зүйл биш гэж та үргэлж хэлдэг биз дээ.
Чиний зөв, Марти. Би аль хэдийн хэтэрхий ихийг мэдэж байна.
Ирээдүйд маань юу тохиолдохыг олж мэдэх гэж оролдохгүй байсан нь дээр.
Коперник. Нааш ир, золиг минь!
Би аваад ирье.
Коперник!
За, нааш ир. Гэртээ харъя, золиг минь.
Юу болоо вэ?
Юу болоо вэ, Коперник?
За, явцгаая.
Док, нааш ирээч!
Хурдлаарай!
Юу болоо вэ? Сүнс харчихсан юм шиг царайлчихаж.
Нэг их хол зөрөхгүй дээ, Док.
Ээ тэнгэр минь!
Энийг хар даа.
"1885 оны 9 дүгээр сарын 7-нд нас барав." Энэ чинь таны захидал бичсэнээс хойш ердөө долоо хоногийн дараа шүү дээ!
"Хайрт Кларагаас нь мөнхийн дурсгал болгон босгов."
Тэр Клара гэгч нь хэн бэ?
- Тэнд битгий зогсоорой! - Аан, тийм. Уучлаарай.
Би дахиад нэг зураг аваадахъя.
"80 долларын маргаанаас болж Бюфорд Танненд нуруу руугаа буудуулав" гэнэ үү?
Ийм ч ирээдүй гэж байх уу даа?
"Бюфорд Таннен бол зартай буучин байсан бөгөөд..."
"түргэн зан, шүлсээ гоожуулах зуршил нь түүнд..."
"'Галзуу Нохой' хэмээх хоч авчирчээ."
"Тэрээр буу шаламгай сугалдаг бөгөөд 12 хүн алсан гэж онгирдог байж..."
"үүнд индианчууд болон хятадууд ороогүй гэнэ."
- Миний нэр байна уу? Би өнөөх арван хоёрын нэг юм уу? - Хүлээгээрэй.
"Тодорхой бүртгэл хөтлөөгүй тул энэ мэдэгдлийг батлах боломжгүй..."
"...Таннен сонины редакторыг буудсаны дараа..."
"...тэр нь 1884 онд түүний талаар муу нийтлэл хэвлэсэн байжээ."
- Тийм болохоор л юу ч олдохгүй байсан байх нь. - Хараач.
Уильям МакФлай болон түүний гэр бүл үү? Танай хамаатнууд уу?
Миний элэнц өвөөг Уильям гэдэг байсан юм. Энэ мөн байна. Царайлаг эр байгаа биз.
МакФлай нар л байхаас Брауныхан алга.
Андуурсан байх оо. Тэр булш таных биш ч байсан юм билүү.
1885 онд өөр Эмметт Браун гэж байсан ч юм билүү.
Тэр үед энд танай хамаатнуудаас байсан уу?
Брауныхан Хилл Вэллид 1908 оноос нааш ирээгүй. Тэр үед фон Брауныхан гэдэг байсан юм.
Аав маань Дэлхийн нэгдүгээр дайны үеэр овгоо сольсон юм.
Хараарай.
Ээ халаг, энэ чинь би байна шүү дээ!
Тэгэхээр энэ бүхэн үнэн байх нь ээ.
Тэр цаг руу буцаж очоод буудуулах хүн нь би байж шүү дээ.
Тийм зүйл болохгүй ээ, Док.
Та хугацааны хэлхээг засаад, ДеЛореанд шинэ дугуй тавьчихвал...
Би 1885 он руу буцаж очоод таныг аваад ирнэ ээ.
Хувцас нь таарч байна уу?
Гуталнаас бусад нь бүгд дажгүй ээ. Гутал нь л жаахан бариад байна.
Эд нар үнэхээр тэр үеийнх гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Чи ковбойтой кино үзэж байгаагүй юм уу?
Үзэлгүй яах вэ.
Клинт Иствүд лав хэзээ ч ийм юм өмсөж байгаагүй дээ.
- Клинт хэн гэнэ ээ? - Харин тийм ээ. Та хараахан дуулаагүй байгаа шүү дээ.
Эни гутлыг л өмсөх хэрэгтэй.
1885 онд тийм ирээдүйн юм өмсөөд явж болохгүй шүү дээ.
Одоо энд, 1955 онд ч өмсөөд явах зүйл биш дээ.
- Очингуутаа шууд солиод өмсчихнө өө. - За тэг дээ.
За, бэлэн боллоо доо. Бензинээ хийчихсэн.
Ирээдүйн хувцсыг чинь янзалж хийсэн шүү.
Магадгүй гээд радионы чинь батерейг шинээр сольсон.
Нөгөө хөвөгч хэрэгсэл яасан бэ?
- Ховерборд уу. - За за.
Эндээс Хилл Вэлли хүртэл алхахад нэлээн хол байх болно доо.
Гэсэн ч энэ л хамгийн аюулгүй арга даа.
Чамайг хүн ихтэй газар руу илгээж эрсдэл гаргаж болохгүй...
эсвэл газар зүйн хувьд мэдэхгүй газар луу.
Өнгөрсөн үед байсан модыг очиж мөргөхийг хүсэхгүй байгаа биз дээ.
Энэ хавь тэр чигтээ задгай тал байсан болохоор...
очиход чинь хурдаа сааруулах зай хангалттай байх болно.
Санаж яваарай, чиний очих газарт зам байхгүй шүү.
Тэнд нэг жижиг агуй бий, машиныг нуухад тун зүгээр газар даа.
Шинэ хугацааны хэлхээний лампнууд халчихлаа.
Хугацааны хэлхээг асаалаа.
Би захиагаа есдүгээр сарын 1-нд бичсэн болохоор чамайг...
есдүгээр сарын 2-ны Лхагва гараг руу явуулна. 1885 оны 9 дүгээр сарын 2-ны өглөөний 8:00 цаг.
Би Даваа гараг буюу 7-нд буудуулна. Намайг олоход чамд 5 хоног байна.
Захиандаа би дархан хийж байгаа гэсэн болохоор хаа нэг газар дархны газартай байгаа даа.
Чи зүгээр л цаг хугацааны машинаа бариад...
тэр дэлгэц рүү чигээрээ цагт 88 миль хүртэл хурдлах хэрэгтэй.
Байз даа.
Хэрэв шууд дэлгэц рүү давхивал тэр индианчуудыг мөргөнө шүү дээ.
Марти, чи дөрвөн хэмжээстээр сэтгэхгүй байна шүү дээ.
Чи шууд 1885 онд очих тул тэнд тэр индианчууд байх ч үгүй.
Харин тийм ээ.
Бид хоёрын хэн хэнд нь амжилт хүсье дээ.
Ирээдүйд уулзацгаая.
- Өнгөрсөнд гэх гэсэн үү. - Яг тийм.
Аян замдаа сайн яваарай, Марти!
Бэлэн үү, Марти?
Бэлэн байна!
- Бэлдээд! - За, урагшаа, хүлэг минь!
Индианчууд!
Агуй байна!
Дайраад!
Чөтгөр гэж! Морьт цэргүүд байна!
Хараал ид, шатахууны хоолой сэтэрчихлээ.
Мэгги! Ус аваад ир! Энд бэртсэн хүн байна.
Ээж ээ.
- Ээж ээ, та мөн үү? - Зүгээр дээ, зүгээр.
Чи бараг зургаан цаг шахуу унтлаа.
Би үнэхээр аймшигтай зүүд зүүдэллээ.
Зүүдэндээ нэг ковбойтой газар байна гэж зүүдэллээ.
Бөөн индианчууд намайг хөөгөөд л...
бас баавгай хүртэл хөөсөн.
Одоо чи МакФлай нарын фермд аюулгүй, зүгээр байгаа.
"МакФлайн ферм" гэж үү?
Та миний...
- Та хэн бэ? - Намайг Мэгги МакФлай гэдэг.
МакФлай?
Мэгги?
Хатагтай МакФлай шүү, "хатагтай" гэдгийг нь мартав аа.
- Таны нэрийг хэн гэдэг вэ, эрхэм ээ? - Би...
Иствүүд.
Клинт Иствүүд.
Та толгойгоо цохичихсон байна, ноён Иствүүд.
Гэмтэл нь гайгүй ээ. Харин Шеймус таныг цагт нь олсон нь яамай даа.
Шеймус.
Миний хань байгаа юм.
Уильямыг асрах зуур намайг өршөөгөөрэй.
Уильям.
Зүгээр ээ, Уилл.
- Энэ Уильям уу? - Тийм ээ.
Уильям Шон МакФлай, манайхаас Америкт төрсөн анхны хүү.
Зүгээр ээ, Уилл. Энэ зочин бол ноён Клинт Иствүүд.
Тэр танд их элэгтэй байна шүү.
Мэгги.
Оройн хоол олоод ирлээ.
Би хүний хувийн хэрэгт хошуу дүрэх дургүй л дээ...
гэхдээ та яг яаж яваад ийм алс газар...
морь ч үгүй, гутал ч үгүй, малгай ч үгүй явж байдаг билээ?
Нөгөө, миний...
морь маань "эвдэрчихээд", гутлыг маань баавгай идчихсэн юм...
тэгээд малгайгаа зүгээр л мартчихаж.
Малгай шиг чухал юмыг яаж мартдаг байна аа?
- Ус уух уу? - Тэгье.
Танд ингэж тусалъя, ноён Иствүүд.
Дархан найзыг чинь олоход би тусалъя.
Өнөөдөртөө манай сарайнд хоноорой...
маргааш би таныг төмөр зам хүртэл дөхүүлээд өгье.
Замаа дагасаар шууд хот орно шүү.
Танд бас малгай өгье.
Тэгвэл ч сайхан байна. Баярлалаа.
Миний мундаг Уильям.
Бяцхан Уилл маань.
Тийм ээ.
Саравч маань танд тухтай байх аа.
Гахайнууд одоог хүртэл гомдол гаргаагүй л байна.
Шеймус.
- Түр нааш ир дээ. - За.
Хүүгээ түр тэвэрч байхгүй юу?
Энэ хүнийг гэртээ оруулаад, гай барцад дуудчих юм биш биз дээ?
- Их сонин залуу юм. - Тийм ээ, гэхдээ надад нэг совин татаад байна.
Түүнийг асрах нь зөв зүйл. Чухал нь л энэ.
Сайн уу, жаалаа.
Хүүхэд түүнд дасаж байгааг хараач.
Бяцхан Уилл танихгүй хүнд огт очдоггүй юм сан.
Бараг л бидэнтэй холбоотой юм шиг санагдах юм.
Сайн уу, Уилл.
Тэгэхээр чи миний элэнц өвөг байх нь ээ.
Америкт төрсөн анхны МакФлай.
Тэгээд чи над дээр шээчихлээ.
- Саван өгөөдөх. - Май, ав.
Үүдээр ямар амьтан ороод ирчихэв ээ, хараач.
Манай хотод цирк ирээ юу даа.
Цамцыг нь үхсэн Хятадаас тайлж авсан бололтой.
Юу уух вэ, танихгүй залуу?
Би...
- Мөстэй ус. - Мөстэй ус аа?
Ус гэнэ ээ?
Ус уумаар байвал гадаах морины онгоц руу толгойгоо дүр.
Энд бид зөвхөн виски л хундгалдаг юм.
- Өршөөгөөрэй. - Яасан гэж?
Би дархан хайж явна.
Хөөе, МакФлай!
Чамайг дахиж битгий орж ир гэж хэлсэн сэн...
Чи чинь Шеймус МакФлай биш байна шүү дээ.
Гэхдээ их төстэй юм, ялангуяа тэр нохой ч тоохооргүй малгайтайгаа.
Чи тэр муу өвсний хусагчийн хамаатан уу?
- Чиний нэр хэн бэ, залуу минь? - Марти...
Иствүүд.
Клинт Иствүүд.
- Ямар гээчийн тэнэг нэр вэ? - Доожоогүй амьтан байх.
Залуус аа, энэ танан цагаан шүдийг нь хараач?
Хиймэл биш л бол ийм тэгшхэн шүд харж байсангүй.
Энэ мокасиныг нь хараадах. Ямар амьтны арьс вэ?
- Энэ юу гэсэн бичиг вэ? - "Найки" юу? Индиан хэл үү?
Хундагач аа, би өнөөх олиггүй луйварчин дархныг хайж байна.
- Харсан уу? - Үгүй ээ, ноён Таннен. Хараагүй ээ.
Таннен.
Чи чинь Галзуу Нохой Таннен байна шүү дээ.
"Галзуу Нохой" гэнэ ээ?
Энэ нэрэнд би үхтлээ дургүй.
Дургүй гэж байна, сонсов уу?
Намайг хэн ч "Галзуу Нохой" гэж дуудах ёсгүй шүү!
Ялангуяа чам шиг гангалсан, гудамжны хог новш бүр ч үгүй!
Бүжиглэ! Алив ээ!
Алив, давжаа минь! Үүнээс илүү бүжиглэ л дээ!
Новш гэж.
- Зугтсан чинь дээр байх шүү, хэрэм минь. - Бариад ав!
Шүүхийн шинэ байртай болсон юм чинь хүн дүүжлэх цаг нь болжээ!
Ганхаж байгааг нь хараач.
Харин тийм ээ, хүн дүүжлээгүй үнэхээр уджээ!
Би 500 ярдын цаанаас нохойн нуруун дээрх бөөсийг ч онож бууддаг юм, Таннен...
...тэгээд одоо энэ буу чиний толгой руу чиглэж байна!
- Чи надад өртэй шүү, дархан минь. - Юу гэсэн үг вэ?
Морины маань тах мултарчихсан.
Тахыг нь чи хадсан юм чинь чи л хариуцах ёстой.
Ажлын маань хөлсийг чи өгөөгүй юм чинь одоо бид тэнцсэн гэсэн үг.
Буруу!
Морины тах мултрах үед би унаж явж байгаад шидэгдчихсэн юм!
Түүнээс болж зүгээр байсан Кентукки вискиний бүтэн шил хагарчихсан.
Миний тооцоолсноор, дархан минь, чи надад вискиний 5 доллар...
...бас морины 75 доллар өгөх ёстой!
Нийт 80 доллар болж байна.
Хэрэв морины чинь тах мултарсан бол аваад ир, би дахиад тахлаад өгье.
Би тэр морийг буудчихсан!
- Тэр чиний л асуудал, Таннен. - Буруу. Энэ чинийх.
Энэнээс хойш явахдаа ар талдаа байнга анхаарч яваарай.
Учир нь нэг л өдөр чи нуруундаа сум зоолгох болно шүү.
Док!
Марти, би чамд наашаа ирж болохгүй гэж хатуу даалгасан биз дээ...
харин шууд 1985 он руу буц гэсэн шүү дээ.
Мэдэж байна аа, гэхдээ би ирэхээс өөр арга байсангүй.
Чамайг дахиад харах сайхан байна, Марти.
Энэ хувцсаа яаралтай солих хэрэгтэй юм байна.
- Ийм хувцастай явбал буудуулж ч мэднэ. - Эсвэл дүүжлүүлнэ.
Ямар тэнэг нь чамд ийм хувцас өмсгөсөн юм бэ?
Та өөрөө.
"80 долларын өрнөөс болж Бьюфорд Танненд нуруу руугаа буудуулав" уу?
"Есдүгээр сарын 7" юу?
Тэр чинь ирэх даваа гараг шүү дээ!
Өрийг нь зүгээр л өгчихдөг байж дээ.
Энэ "хайрт Клара" гэж хэн бэ? Би Клара гэдэг хүн огт танихгүй шүү дээ.
Би ч мэдэхгүй юм байна, Док.
Би таны найз охин юм болов уу гэж бодсон юм.
Миний ийм төрлийн харилцаанд орооцолдох нь...
энд, 1885 онд...
орон зай-цаг хугацааны тасралтгүй холбоосыг алдагдуулах аюултай.
Эрдэмтэн хүний хувьд...
Би тийм эрсдэл хэзээ ч хийж болохгүй.
Тэр тусмаа бидний туулж өнгөрүүлсэн бүхний дараа бол бүр ч болохгүй.
- Эмметт! Сайн уу, Эмметт. - Хьюберт.
Хотын дарга байна.
Уучлаарай, Эмметт.
Өнгөрсөн долоо хоногт өөрөө сайн дураараа зөвшөөрснөө санаж байна уу...
шинэ багшийг галт тэрэгний буудал дээрээс тосож авахаар болсон шүү дээ?
Тийм ээ, санаж байна.
Түүнийг маргааш ирнэ гэсэн мэдээ саяхан ирлээ.
Энэ дэлгэрэнгүй мэдээлэл нь байна шүү.
- Тусалсанд баярлалаа. - Хэзээд бэлэн шүү, Хьюберт.
Өө!
Түүнийг Клара Клейтон бүсгүй гэдэг юм байна.
За, Док...
одоо Клара гэж хэн бэ гэдгийг мэдэхтэйгээ боллоо.
Марти, энэ байж боломгүй зүйл.
Анхны харцаар дурлана гэдэг романтик цуу яриа, дэмийрэл төдий зүйл.
Үүнд шинжлэх ухааны ямар ч үндэслэл байхгүй шүү дээ.
Энэ чинь шинжлэх ухаан биш.
Яг тохирох охиноо олоход аянга буух шиг л болно доо.
Гуйя, тэгж битгий хэл.
Женнифер бид хоёрт яг л тэгж санагдсан.
Бид бие биенээсээ харц салгаж чадахгүй байлаа.
Бурхан минь, Женнифер зүгээр байгаасай гэж найдаж байна.
Түүнийг үүдний довжоон дээр үлдээчихдэг гэж дээ.
Санаа зоволтгүй ээ. Тэр зүгээр байх болно.
1955 онд чи өнөөх альманахыг шатааснаар цаг хугацаа хэвийн голдирдогтоо орсон юм.
1985 ондоо буцаад очмогц л...
чи шууд гэрт нь очиж түүнийг сэрээхэд л болно.
Тэр хавхлагыг баруун тийш нь тултал нь эргүүл.
Тийм ээ, бүтэн эргүүлээд татчих.
Хөдөлье!
- Мөстэй цай уух уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Энэ чинь хөргөгч шүү дээ.
Хатагтай Клэйтон өөр унаа олохоос өөр аргагүй болох нь дээ.
Хэрэв би түүнтэй уулзахгүй бол сэтгэл алдрах ч боломжгүй шүү дээ.
- Та л Док шүү дээ. - За тэгвэл.
Делорианоо аваад ирээдүй рүүгээ буцна даа.
Газардахдаа бензиний савыг нь цоолчихсон юм байна...
тийн болохоор нөхөөд, бензин олох хэрэгтэй байна.
Бензингүй болчихсон гэж үү?
Тийм ээ. Гэхдээ зүгээр дээ, бидэнд Ноён Фьюшн байгаа шүү дээ?
Ноён Фьюшн цаг хугацааны хэлхээ болон конденсаторыг л тэжээдэг юм.
Харин дотоод шаталтат хөдөлгүүр нь ердийн бензинээр ажилладаг.
Дандаа л тийм байсан шүү дээ.
Ирэх зуун хүртэл энд хавьд шатахуун түгээх станц гэж ганц ч байхгүй.
Бензингүй бол Делорианыг цагт 88 миль хурдлуулж чадахгүй.
Тэгээд одоо яах вэ?
- Хорин дөрөв! - Нэмэргүй ээ, Марти!
Дэлхийн хамгийн хурдан морь ч цагт 35, 40 милиэс илүү давхиж чадахгүй!
Бартендер үүнийг энд байгаа хамгийн чанга архи гэсэн.
Туршаад үз дээ, Марти.
Дахиад хаазал!
Чөтгөр гэж!
Түлш шахах олон салаат хоолой нь дэлбэрчихлээ. Чанга эд байна шүү.
Үүнийг буцааж угсрахад бүтэн сар хэрэгтэй.
Бүтэн сар аа?
- Даваа гарагт таныг буудчихна шүү дээ! - Мэдэж байна!
Уг нь бол...
Байз.
Олчихлоо! Эгц уруу толгодоос доош өнхрүүлж болох юм!
Хангалттай тэгш газар олдохгүй байх аа. Гэхдээ...
Мэдээж шүү дээ! Мөс!
Нуур хөлдөх өвлийн улирлыг хүлээхээс өөр аргагүй.
Өвөл өө? Та чинь юу яриад байна аа? Даваа гараг болоход гуравхан хоног дутуу байна!
За яах вэ. Эрүүл ухаанаар дахиад нэг тунгааж үзье.
Өөрийн хүчээр явахгүйг нь мэдлээ. Чирээд ч хурдлахгүй.
Харин ямар нэг арга олоод...
цагт 88 миль хурдтай болтол түлхэж чадвал...
Тэр л байна.
- Энэ хэр хурдлах вэ? - Би өөрөө цагт 55 хүртэл хурдлуулж байсан юм.
"Аймшиггүй Фрэнк Фарго" үүнийг бараг 70 хүргэсэн гэж сонссон юм байна.
Верде уулзварын цаахна талд.
Үүнийг 90 хүртэл хурдлуулах боломжтой гэж та бодож байна уу?
Ерэн миль ээ? Чөтгөр гэж. Хэн тийм их яардаг байна аа?
Бид хоёрын хоорондын жижигхэн мөрий байгаа юм, өөр зүйлгүй.
Онолын хувьд тэгэх боломжтой юу?
За байз, зам нь тэгшхэн бөгөөд шулуун байвал болох л юм...
бас араасаа ямар ч вагон чирээгүй бол...
тэгээд зуухныхаа галыг тултал нь дүрэлзүүлж чадвал.
Там шиг л дүрэлзсэн халуун гал хэрэгтэй дээ.
Тэгвэл тийм хурдтай явах боломжтой л байх.
Дараагийн галт тэрэг хэзээ ирэх вэ?
Даваа гарагийн өглөөний 8 цагт.
Хараач, гол замаас салаад Клэйтоны хавцал руу 3 миль үргэлжилдэг энэ туслах зам байна.
1985 онд ч хэвээрээ байх урт, тэгш зам байна.
Энд л бид Делорианыг галт тэргээр түлхэх хэрэгтэй юм байна.
Хачирхалтай юм аа. Энэ зураг дээр Клэйтоны хавцлыг "Шонаш хавцал" гэсэн байх юм.
Индианчуудын хуучин нэршил байх нь. Яг тохирох газар байна.
Хавцлын дээгүүрх гүүрээр гардаг урт зам байна...
цаад талын Хиллдэйлийн орон сууцны хорооллын хажууханд.
Тийм ээ, гэхдээ энэ газрын зургаар бол...
тэнд ямар ч гүүр алга.
За Док, энэ санаагаа мартахаас өөр аргагүй болов уу.
Үүнийг барьж дуустал хүлээх цаг бидэнд байхгүй.
Марти, энэ чинь харин ч төгс байна.
Чи дөрөв дэх хэмжээсээр сэтгэхгүй байна шүү дээ.
Тийм ээ. Надад үүн дээр жаахан асуудал байдаг юм.
Ойлгохгүй байна уу? Тэр гүүр чинь 1985 онд хэдийн баригдчихсан байна.
Бас аюулгүй, ашиглагдсаар л байгаа.
Делорианыг цагт 88 миль хурдлуулж л чадвал...
хавцлын ирмэгт тулахаас өмнө шүү дээ...
гүүр хэдийн баригдаж дууссан тэр цаг үед бид хоромхон зуурт очно.
Төмөр замаар хавцлыг аюулгүй гатлах болно доо.
- Харин галт тэрэг яах вэ? - Сүр дуулиантайгаар сүйрнэ биз.
Тэнд харах хүн байхгүй нь харамсалтай юм даа.
- Туслаарай! - Ээ тэнгэр минь!
Хурдлаарай!
Үсэр!
Танд баярлалаа, эрхэм ээ. Та миний...
...амийг аварлаа.
Эмметт Браун, танд туслахад бэлэн байна, хатагтай...
Клейтон.
Клара Клейтон.
Клара...
Ямар үзэсгэлэнтэй нэр вэ.
Эдгээр зүйлийг дотогш оруулахад тань туслах уу?
Зүгээр дээ, би өөрөө зохицуулчихъя.
- Та аль хэдийн хангалттай их тусаллаа. - Зүгээр дээ, надад огт төвөг биш.
Хатагтай зүгээр гэж байна, бид одоо явах хэрэгтэй.
Хатагтай, багшийн ажилд тань болон бусад бүх зүйлд амжилт хүсье.
Клара.
Би тэрэгний түрээсийн асуудлыг зохицуулчихъя.
Санаа зоволтгүй дээ. Болсон явдалд би ч бас тодорхой хэмжээгээр буруутай.
Ноён Браун, та үнэхээр эрхэмсэг хүн юм. Эмметт.
Харин ч тэр могой морьдыг үргээсэнд би бараг баяртай байна шүү.
Тэгээгүй бол бид хэзээ ч уулзахгүй байх байлаа.
Энэ л хувь тавилан байх даа.
Бүх зүйлд баярлалаа.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Бид дахиж уулзана биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ. Байнга л уулзаж байх болно. Би хотод дэлгүүртэй.
Би эндхийн эрдэмтэн... үгүй ээ, дархан хүн байгаа юм.
Ямар шинжлэх ухаан бэ?
Одон орон уу? Хими үү?
Шинжлэх ухаан бүхнийг л шимтэн судалдаг юм даа.
Док, хоёулаа явах хэрэгтэй байна шүү.
Тийм ээ. Биднийг өршөөгөөрэй, Клара.
Бид явахгүй бол болохгүй нь.
Түр баяртай!
Байнга уулзана гэдэг нь ямар учиртай юм бэ?
Зүгээр л замд тааралдаж магадгүй гэж хэлсэн юм аа.
Тэр эмэгтэй тань руу яаж харж байсныг анзаарав уу?
Тэр их айж сандарсан болохоор л тэгсэн биз, тийм үү?
Хатагтай Клейтон Клейтоны хавцлын ёроол руу унах шахлаа шүү дээ.
Новш гэж. Клейтоны хавцлыг багш эмэгтэйн нэрээр нэрлэсэн байсан юм байна.
- Түүнийг зуун жилийн өмнө тэнд унаж үхсэн гэдэг юм. - Зуун жилийн өмнө өө!
- Тэр чинь яг энэ жил шүү дээ! - Хүүхэд болгон энэ түүхийг мэднэ.
Хавцал руу унагачихмаар багш бид бүгдэд л байдаг биз дээ.
Ээ тэнгэр минь!
Тэгвэл тэр тэрэгтэйгээ хавцал руу унах ёстой байж.
Би одоо түүхийг ноцтойгоор өөрчилчих шиг боллоо.
Док, хамгийн муугаар бодоход юу л болов гэж дээ?
Хавцлыг түүний нэрээр нэрлэхээ л болино биз.
ДеЛорианыг бэлдээд эндээс явцгаая.
Тэр хараал идсэн цаг хугацааны машиныг ерөөсөө бүтээгээгүй ч болоосой.
Гай гамшгаас өөр юу ч авчирсангүй.
Док, Марти байна.
Намайг сонсож байна уу? Хариу.
Сонсож байна, Марти.
Ашгүй дээ, эд нар ажиллаж л байна шүү.
За, одоо төлөвлөгөө, байршлаа дахин нэг удаа ярилцъя.
- Энэ загварыг дутуу дулимаг хийсэнд уучлаарай... - Тийм ээ, бодит хэмжээ биш ч зүгээр ээ.
За. Маргааш орой буюу бүтэн сайн өдөр...
бид ДеЛорианыг эндхийн мухар зам дээр байрлуулж...
...орхигдсон мөнгөний уурхайн хажууд.
Салаа зам нь гол замаас салаалдаг хэсэг бол...
Клейтон... Шонаш хавцал руу гурван миль үргэлжилнэ.
Даваа гарагийн өглөө 8:00 цагт галт тэрэг зогсоолоос хөдөлнө.
Бид галт тэргийг зогсоож, вагоныг салгаж, зам солиод, дараа нь булаана...
...үгүй ээ, зүтгүүрийг нь зээлж цаг хугацааны машиныг түлхэхэд ашиглана.
Миний тооцоолсноор хавцлын ирмэгт тулахаас яг өмнөхөн бид 88 миль/цаг хурдад хүрч...
...яг тэр мөчид 1985 он руу шилжин очоод...
...баригдаж дууссан гүүрэн дээгүүр аюулгүй давхиж гарна.
"Эргэж буцахгүй цэг" гэдэг нь ямар учиртай юм бэ?
Энэ бол бидний хамгаалалтын цэг.
Тэр хүртэл зүтгүүрийг хавцал руу унахаас нь өмнө зогсоох боломж бидэнд бий.
Харин энэ салхин тээрмийг л өнгөрчихвөл шууд ирээдүй рүү, үгүй бол дууслаа.
Май, үүнийг нэмэх туйлтай нь холбочих.
- За, бэлэн үү? - Тийм ээ. Эхэл!
Галт тэрэг зогсоолоос хөдөллөө!
Салаа зам руу ойртож байна!
Салаа зам дээр зогсоорой!
Зам солиорой!
ДеЛориан руу дөхөөрэй!
ДеЛорианыг түлхэж байна...
Цагт 88 миль хүртэл!
Үүнээс амархан юм гэж юу байх вэ.
Эмметт?
Клара байна.
Хурдан, ДеЛореаныг бүтээ!
- Сайн байна уу. - Өө, сайн уу.
Үнэхээр гэнэтийн бэлэг байна шүү.
Саад болоогүй биз дээ?
Бид зүгээр л тоглоомон галт тэрэг угсарч байсан юм.
Миний ачаа тэргэн дээрээс унах үед...
миний дуран гэмтчихсэн юм.
Таныг шинжлэх ухаан сонирхдог гэж хэлэхээр чинь...
засаад өгөх байх гэж бодсон юм.
Хөлсийг нь мэдээж төлнө өө.
Үгүй дээ, хөлс авна гэж юу байх вэ.
Алив, харъя даа.
Линз нь хөдөлчихсөн бололтой, учир нь...
ийш нь хөдөлгөхөөр дүрс нь бүрэлзээд байх юм.
Харж байна уу?
Харин нөгөө тийш нь эргүүлбэл...
тэгээд...
Бүх зүйл...
тодхон болно.
Би одоохон засаад өнөө орой гэхэд бэлэн болгочихъё.
Өнөө орой чинь хотын баяр шүү дээ.
Ийм баяраар таныг ажиллуулаад яах вэ дээ.
Та очих биз дээ?
- Үнэндээ, хатагтай... - Тийм ээ, мэдээж. Баяр.
Тэгвэл өнөө орой баяр дээр уулзъя даа.
- Ноён Иствүүд. - Хатагтай.
Дуранг маань засаж өгөхөөр болсонд баярлалаа.
Туслалгүй яах вэ, зүгээр дээ.
Гоё дуран байна шүү.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо...
Хилл Вэлли хотын даргын хувьд...
энэхүү цагийг зориулан нээж байгаадаа туйлын баяртай байна...
Хилл тойргийн нийт оршин суугчдад!
Энэ цаг үүрд мөнхөд орших болтугай!
Хэзээ бэлэн гэдгээ хэлээрэй, залуус аа.
Гурав! Хоёр! Нэг!
Одоо!
Баяр наадмаа эхлүүлцгээе!
Нэг бодлын, чи бид хоёр үүнийг хамт харж байгаа нь их учиртай хэрэг шүү.
Камераа аваад ирдэг байж, харамсалтай юм.
Бэлэн үү, залуус аа?
Ганцхан асуудал нь, бид үүнийг хэнд ч харуулж чадахгүй шүү дээ.
Инээгээрэй, Док.
Ямар сайхан хөгжим бэ!
Тийм ээ, хэмнэл сайтай, бүжиглэхэд зүгээр юм.
Наашаа ирж, хамгийн сүүлийн үеийн бүтээгдэхүүнээр цэцээ сорьцгоо...
Хурандаа Сэмюэл Колтын Патенттай Зэвсгийн Үйлдвэрийн...
Хартфорд, Коннектикут мужийнх.
Жишээлбэл, энэ загварыг хараарай.
Шинэчлэгдсэн, улам сайжруулсан Колт Писмэйкер...
өнөө орой ердөө 12 долларын хямд үнээр зарагдаж байна.
- Оройн мэнд. - Оройн мэнд ээ.
Та үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа.
Та хүсвэл...
- Бүжиглэх үү... - Тэгье, дуртайяа.
Залуу минь, оролдоод үзэх үү?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Док, энэ чинь...
Залуу минь!
- Залуу минь! - Док бүжиглэж чаддаг байх нь ээ?
Залуу минь.
Энэ бууг нялх хүүхэд ч барьж чадна гэж би саяхан хэлсэн шүү дээ.
- Арай айгаагүй биз дээ? - Би юунаас ч айдаггүй юм.
Алив тэгвэл. Эр хүн шиг гараад ир.
За залуу минь, гохыг нь зөөлөн татаад...
буудаж орхи.
Тэр рүү чиглүүлээд, тайван буудаарай.
Яг тэгэх хэрэгтэй.
- Дахиад нэг үзэж болох уу? - Болно оо, тэг тэг.
Нэг зүйл асууя. Ингэж буудаж хаана сураа вэ?
Сэвэн-Илэвэнд.
Бьюфорд, тэр дархан энэ найранд ирнэ гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Ирэлгүй яах вэ. Өнөө орой бүгд энд байгаа.
Баярт оролцохыг хүсвэл зэвсгээ хураалгах хэрэгтэй.
- Хэн биднийг албадах юм, шинэков? - Би.
Маршал Стриклэнд. Таныг хотод ирчихсэн гэж мэдсэнгүй.
Бичиг уншиж чадахгүй ч үүнийг уншиж чадах байх.
Араас буу тулгаж байж сүрхий эр болж харагдах шив.
Чамтай адил, би ч бас олдсон боломжийг алддаггүй юм.
Буугаа тушаах уу?
Би туслахтай чинь зүгээр л тоглож байсан юм.
Мэдээж, буугаа тушаалгүй яах вэ.
- Бид бүгдээрээ л тоглосон биз дээ, залуус аа? - Тийм шүү дээ.
Таннен.
Хутгаа ч бас өг.
Инээмсэглэ дээ, маршал.
Ямар ч байсан баяр шүү дээ.
Миний инээмсэглэх ганц баяр бол...
...чамайг дүүжлүүрт байхыг харах тэр л өдөр юм.
Сайхан баярлаарай!
Эдгээртэй ингэж л харьцах хэрэгтэй. Хэзээ ч бүү давраа...
...цаг ямагт сахилга батыг чанд сахь.
Сахилга бат.
Тэгнэ ээ, аав аа.
Маш их баярлалаа.
Ноён Иствүүд, уулзсандаа таатай байна.
Аятайхан хувцас өмсөж, сайхан малгай тавьжээ.
Өмнөх хувцас маань зарим хүнд таалагдаагүй бололтой.
Энэ харин чамд их зохиж байна.
- Их аятайхан харагдаж байна. - Баярлалаа.
"Фрисби." Гайхалтай юм.
- Энэ ямар утгатай юм бэ? - Яг нүднийх нь өмнө байсан юм.
- Энэ минийх! - Одоо биш.
- Наадахаа өг. - Тэр байж байна, Бьюфорд.
- Хаана? - Тэнд.
Тэр хүүхэнтэй бүжиглээд байж байна.
Одоо яах вэ, босс?
Бууныхаа амыг нуруунд нь тулгаж байгаад буудчихвал хэн ч сонсохгүй биз.
Болгоомжтой. Энд ганцхан л сум байгаа шүү.
Надад ганц л хангалттай.
Нуруугаа харж яваарай гэж би чамд хэлсэн дээ, дархан минь.
Чи арай эрт ирж дээ.
Энэ бол Дерингер. Жижигхэн ч гэсэн сүрхий эд шүү.
Үүнийг хамгийн сүүлд хэрэглэхэд нэг нөхөр үхэх гэж хоёр өдөр тарчилсан юм.
Дотуур цус алдсаар үхсэн. Их ч өвдсөн дөө.
Тэгэхээр чи даваа гарагийн оройн хоолны үеэр үхчихсэн байна гэсэн үг.
Уучлаарай. Өөрийгөө хэн гэж бодоод байгааг тань мэдэхгүй ч бид бүжиглэж байна.
Энд хэн байх нь энэ вэ.
Намайг танилцуулахгүй юм уу? Би бүжиглэмээр байна.
Чамайг тэгж жаргаахгүй ээ. Бууддаг юм бол бууд.
- Тэгье дээ. - Би түүнтэй бүжиглэе.
Залуус аа, намайг энэ хүүхэнтэй танилцах зуур дархныг саатуулж бай!
Тэгье ээ!
Хамтрагч маань гартаа буу барьчихсан байхад би сайн бүжиглэж чадахгүй.
Сураад авна аа.
Магадгүй би 80 долларынхоо өрийг энэ хүүхнээс авчихъя!
Түүнийг зүгээр орхи!
80 долларын үнэ хүрэх зүйл чамд олдох л байх.
Намайг дутуу үнэлээд байна даа, эрхэм ээ.
Тийм гэж үү?
Болиоч ээ!
Муу золиг!
Харин чамайг чөтгөр аваг!
Там руугаа тонил!
- Чи юу. - Тайвшир даа, тэнэг ээ!
Одой минь, арай л том дуугарч байна даа!
Зүгээр нэг таваг бариад зогсохгүй, хэлсэн үгэндээ эзэн болох эр хүн мөн үү?
Найзуудыг минь зүгээр л тайван орхи.
Яав аа, найз минь? Хулчийчихов уу?
Бодсоноор л байна. Хулчгар амьтан.
Намайг хэн ч хулчгар гэж хэлэх ёсгүй шүү.
Тэгвэл дуусгая. Яг одоо.
Одоо биш ээ, Бьюфорд. Маршал бидний бууг хураачихсан.
Би хэлсэн дээ, үүнийг маргааш дуусгана гэж!
Маргааш бид Пайн Ситигийн тэргийг дээрэмдэнэ шүү дээ.
Харин даваа гарагт ямар вэ? Тэр өдөр хийх ажил байгаа билүү?
Даваа гараг бол зүгээр. Даваа гарагт түүнийг алчихаж болно.
Би даваа гарагт эргэж ирнэ. Тэгэхэд учраа олно оо.
Яг тэнд, гудамжинд...
Палас салууны урд.
Тэгье л дээ. Хэзээ юм?
- Үд дунд уу? - Үд дунд гэж үү?
Би өглөөний хоолноос өмнө хүн алдаг юм. Өглөөний 7 цагт!
Найман цагт. Би өглөөний хоолныхоо дараа хүн алдаг юм.
Марти!
Больцгоо.
Энд юу болоод байна аа? Таннен, чи дахиад хэрэг тариа юу?
Ямар ч хэрэг тариагүй ээ, Маршал.
Иствүд бид хоёрын хувийн л асуудал.
Энд хууль хамаагүй ээ.
Өнөө шөнө бүх зүйл хуулинд хамаатай. Больцгоо.
Зодоон хийвэл мужийн шоронд 15 хононо шүү.
За хүмүүс ээ. Энэ чинь найр шүү дээ. Сайхан хөгжилдөцгөөе!
Даваа гарагийн 8 цагт шүү, одой минь.
Хэрвээ чи ирэхгүй бол араас чинь мөшгиж байгаад нугас шиг буудаж ална шүү.
'Нохой' гэдэг юм. Нохой шиг буудаж ална гэж.
Явцгаая, залуус аа!
Энэ охидууд баяраа хийж л байг!
Таннентай уулзана гэж зөвшөөрөөд чи чинь юу хийж байгаа юм бэ?
Санаа зоволтгүй дээ. Даваа гарагийн өглөө гэхэд бид явчихсан байна.
Онолын хувьд тийм л дээ. Гэхдээ галт тэрэг хоцорвол яах вэ?
- Үүнийг дараа ярилцъя. - Одоо л ярилцана.
- Эрэлхэг загнасанд тань баярлалаа. - Зүгээр дээ, хатагтай.
Хэрэв та оролцоогүй бол Эмметт буудуулах байсан шүү дээ.
Марти... Клинт, би Клараг гэрт нь хүргэж өгье.
- За, сайхан амраарай. - Чи түүнийг сайн хашрааж өглөө шүү.
Тэр муу нохойн гөлөгний өөдөөс зогсох зоригтон эцэст нь гарч ирсэнд баяртай байна.
Чи ч зөв эр байна шүү. Чамд ганц хундага юм авч өгье.
Юу ч авч өгөх хэрэггүй дээ, сүйдтэй зүйл болоогүй...
Чи энэ цоо шинэ Кольт Писмэйкер буу, сумны тэлээг үнэгүй авч болно.
Үнэгүй гэж үү?
Бьюфорд Танненийг буудсан бууг хүн болгон мэдээсэй гэж хүсэж байна...
...Кольт Писмэйкер байсан гэдгийг!
Зүгээр дээ. Маш их баярлалаа.
Мэдээж, хэрвээ чи ялагдвал би буцааж авна шүү.
Дахиад баярлалаа.
Чи түүнийг буулгаад авчихсан байсан шүү дээ.
Зүгээр л яваад өгөхөд хэн ч чамайг басахгүй байсан юм.
Тэр чинь зүгээр л хоосон үг, алиалагчийн чалчаа яриа байсан юм.
Гэтэл чи түүнд өдөгдөөд...
түүний дүрмээр, өөрийнх нь тоглоомоор тоглохоор болчихлоо.
Шеймус, тайван бай даа. Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
- Энэ залуу хөөрхий Мартиныг минь санагдуулах юм. - Тийм ээ.
- Хэнийг? - Ахыг минь.
Байз даа. Танд Мартин МакФлай гэдэг ах байсан хэрэг үү?
Байсан юм.
Мартин бусдын өдөөлгөнд амархан орж зодолддог байлаа.
Татгалзвал хүмүүс өөрийг нь хулчгар гэх вий гэж санаа зовдог байж.
Тэгээд л Виржиниа Ситүгийн нэг уушийн газарт гэдсэндээ хутгалуулсан юм даа.
Ирээдүйгээ огт бодоогүй, хөөрхий Мартин. Бурхан сүнсийг нь ивээг.
Тийм ээ, Иствүд гуай, та ч бас ирээдүйгээ бодож байгаа байлгүй дээ.
Би байнга л боддог шүү.
Тэр ганцаараа байгаа тогоо яг л цацарч буй од шиг юм аа.
- Тийм ээ. - Түүнийг Коперник гэдэг юм.
Намайг дээ, яг л сургуульд хичээл зааж байгаа юм шиг.
Гуйж байна, хичээлээ үргэлжлүүлээч.
Сарны газарзүй ийм сонирхолтой гэдгийг хэзээ ч мэдээгүй юм байна.
Та үнэхээр их мэдлэгтэй юм аа.
Намайг 11-тэй байхад дифтери тусаад гурван сар тусгаарлагдсан юм.
Аав минь энэ дуранг авчирч, орны минь хажууд тавиад...
цонхоор гаднах бүхнийг харах боломжтой болгосон юм.
Бид хэзээ нэгэн цагт сар руу аялах болов уу...
...яг л галт тэргээр улс орноо хөндлөн гулд туулдаг шиг үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Гэхдээ 84 жилийн дараа л болох байх, бас галт тэргээр биш.
Бид пуужингаар сансрын хөлгийг хөөргөнө...
...тэр нь асар хүчтэй дэлбэрэлт үүсгэж...
таталцлын хүчийг давж, хөлгийг задгай сансарт гаргадаг байх нь.
Эмметт!
Би ч гэсэн тэр номыг уншсан шүү дээ!
Та Жюль Верний 'Дэлхийгээс Сар руу' зохиолоос иш татаж байна шүү дээ.
Та Жюль Вернийг уншсан гэж үү?
- Би Жюль Вернд үнэхээр хайртай. - Би ч гэсэн.
'Усан доогуур 20,000 бээр' миний хамгийн дуртай нь.
Багадаа үүнийг анх уншаад Капитан Немотой уулзахыг ямар их хүсдэг байсан гээч.
Битгий тоглоом хийгээд байгаарай. Таныг бага байхад тэр ном гараагүй байсан шүү дээ.
Ердөө 10 жилийн өмнө л анх хэвлэгдсэн шүү дээ.
Тийм л дээ. Намайг яг л хүүхэд шиг болгосон гэх гэсэн юм.
Жюль Вернд дуртай эмэгтэйтэй би өмнө нь хэзээ ч таарч байсангүй.
Би ч гэсэн тань шиг хүнтэй өмнө нь огт учирч байсангүй.
Док?
Юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа байлгүй дээ.
Чи надтай яриад байна уу?
Надтай яриад байна уу, Таннен?
Энд надаас өөр хэн ч байхгүй шүү дээ.
Алив тэг! Зориг чинь байвал.
- Өглөөний мэнд. - Мэнд ээ.
Сигар татах уу? Өнөөдөр юугаар туслах вэ?
- Үгүй ээ, зүгээр. - Маргааш амжилт хүсье.
- Бид таны төлөө залбирч байя. - Баярлалаа.
Өглөөний мэнд. Маргаашид зориулж шинэ хослол сонирхох уу?
Би зүгээр дээ. Баярлалаа.
- Юу хийж байгаа юм? - Зүгээр л.
Өглөөний цэвэр агаар амьсгалаад л зогсож байна.
Энд өглөө үнэхээр сайхан байдаг шүү. Тийм биш гэж үү?
Тийм ээ. ДеЛорианаа ачаад, хөдлөхөд бэлэн болох хэрэгтэй.
Тэрийг хар даа, булшны чулуу байна.
Зургийг чинь дахиад нэг хараадахъя.
Миний нэр, алга болчихож.
Ямар сайн юм бэ, Док оо.
Бид маргааш ирээдүй рүүгээ буцах болохоор бүх зүйл арилж байна.
Гэхдээ зөвхөн миний нэр л арилсан байна шүү дээ.
Булшны чулуу, огноо нь хэвээрээ байна. Ямар ч авцалдаа алга.
Энэ зураг цаашдын үйл явдлыг харуулж байгааг бид мэднэ...
хэрэв өнөөдрийн үйл явдлууд маргааш хүртэл ийм байдлаар үргэлжилбэл.
- Зөв, тэгээд? - Уучлаарай, ноён Иствүд.
- Би зөвхөн хэмжээг чинь л авах гэсэн юм. - Сонс доо, найз минь, би хослол авахгүй.
- Энэ таны авсанд зориулагдсан юм. - Авс гэнэ ээ?
Таны амьд үлдэх магадлал хоёрын эсрэг нэг байна даа.
Бэлтгэлтэй байсан нь дээр дээ.
Тэгэхээр тэр булшин дээр миний нэр биш...
чинийх байх нь ээ.
- Ээ тэнгэр минь. - Мэдэж байна аа, үнэхээр ноцтой юм.
Чи яагаад буу зүүчихсэн юм? Таннентай үзэлцье гэж бодоогүй биз дээ?
Маргааш өглөө би чамтай хамт ирээдүй рүүгээ буцна.
Гэхдээ Бьюфорд Таннен өөрөө гай хайж ирвэл би бэлэн байх болно.
Тэр новш намайг юу гэж дуудсаныг чи сонссон биз дээ.
Нэрнээс болж эрүүл ухаанаа алдаж болохгүй шүү дээ.
Ирээдүйд тэр осолд орох болсон чинь яг үүнээс л болсон юм шүү дээ.
Юу? Миний ирээдүйд юу тохиолдох юм?
Хэлж болохгүй ээ. Байдлыг улам дордуулж мэднэ.
Түр хүлээгээрэй.
Миний ирээдүй яачихаад байгаа юм бэ?
Бид бүгд л амьдралынхаа чиг хандлагыг шийдэх сонголт хийдэг.
Чи хийх ёстой зүйлээ хийх хэрэгтэй...
би ч бас хийх ёстой зүйлээ л хийнэ.
- Марти. - За?
Би нэг шийдвэр гаргасан.
Би маргааш чамтай хамт явахгүй.
Би эндээ үлдэнэ.
Та чинь юу яриад байгаа юм бэ?
Үүнийг үгүйсгээд нэмэргүй.
- Би Кларад хайртай болчихож. - Ээ дээ, Док оо.
Бид энд байх ёсгүй хүмүүс.
Бидний хэн хэн нь ч.
Маргааш буудуулах хүн нь та ч байж магадгүй шүү дээ.
Энэ булшны чулуу таны ирээдүйд байсаар ч байж мэднэ.
Марти, ирээдүйг хараахан бичээгүй байгаа.
Үүнийг өөрчилж болно. Чи өөрөө мэднэ шүү дээ.
Хэн ч гэсэн ирээдүйгээ өөрийнхөөрөө бүтээх боломжтой.
Энэхүү ганц жижигхэн зураг миний хувь заяаг бүхэлд нь шийдэхийг би зөвшөөрөхгүй.
Би өөрийн зүрх сэтгэлдээ зөв гэж итгэсэн...
тэр л замаараа амьдрах ёстой.
Док, та чинь эрдэмтэн хүн шүү дээ.
Тэгвэл надад хэл дээ. Эрүүл ухаанаар бодоход юу нь зөв бэ?
Чиний зөв өө, Марти.
- Бодлыг чинь өөрчилж чадлаа. - Ядаж л түүнд баяртай гэж хэлэх хэрэгтэй.
Алив ээ, Док.
Бодоод үз дээ. Түүнд юу гэж хэлэх юм?
"Ирээдүй рүүгээ буцах хэрэгтэй байна" гэх үү? Тэр ойлгохгүй шүү дээ.
Чөтгөр гэж, би өөрөө хамт явж байгаа мөртлөө л сайн ойлгохгүй байна.
Док.
Сонс доо.
Магадгүй бид...
Клараг хамт авч явж болохгүй юм уу.
Ирээдүй рүү юү?
Сая чиний хэлснээр би эрдэмтэн хүн, тиймээс шинжлэх ухаанч хандах ёстой.
Би чамд өөрийн ашиг сонирхлын төлөө цаг хугацааны хэлхээсийг алдагдуулж болохгүй гэж анхааруулсан.
Тиймээс би ч гэсэн дүрэм журмыг баримтлах ёстой.
Бид төлөвлөгөөний дагуу явна, тэгээд 1985 онд очив уу үгүй юу...
энэ чөтгөрийн машиныг устгах болно.
Цаг хугацаагаар аялах нь хэтэрхий их зовлон дагуулж байна.
Клара, би байна, Эмметт.
Эмметт, ор л доо.
Үгүй ээ, дэмий байх аа. Би...
Яасан бэ?
Баяртай гэж хэлэхээр ирлээ.
Баяртай гэнэ ээ? Хаачих нь вэ?
Би хол явах гэж байна даа.
Чамайг дахиж харахгүй байх вий гэхээс айж байна.
Эммет.
Клара, би чамд ямар их сэтгэлтэйг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Гэхдээ би энд байх ёсгүй хүн юм байна, ирсэн газар руугаа буцах ёстой.
Тэр нь тэгээд хаана юм бэ?
Хэлж чадахгүй нь.
Тэгвэл хаашаа ч явсан намайг хамт аваад яваач дээ.
Чадахгүй нь ээ, Клара.
Ийм байх албагүй байсан ч болоосой...
гэхдээ чамайг хэзээ ч мартахгүй гэдэгт минь итгээрэй...
бас чамд хайртай гэдэгт минь.
Юу хэлэх гээд байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Клара.
Чи үүнийг ойлгож чадахгүй байх аа.
Гуйя, би мэдэх ёстой.
Надад үнэхээр хайртай бол үнэнийг хэлээч.
За яах вэ.
Би ирээдүйгээс ирсэн юм.
би өөрийнхөө бүтээсэн цаг хугацааны машинаар ирсэн...
тэгээд маргааш 1985 он руу буцах ёстой.
Тийм байж, Эммет.
Би ойлгож байна аа.
Чамайг намайг Жюль Вернийн зохиолд дуртай гэдгийг мэддэг болохоор...
намайг хуурахын тулд ийм худал үлгэр зохиож дээ.
Амьдралдаа элдэв худал түүх зөндөө л сонсож байлаа...
гэвч чиний намайг үүнд итгэнэ гэж бодсон чинь...
үнэхээр доромжлолтой бөгөөд гутамшигтай юм!
"Би чамд хайргүй, дахиж уулзмааргүй байна" гэж хэлэхэд л болох байсан юм.
Ядаж л тэгж хүндлэх байсан юм!
Гэвч энэ чинь үнэн биш шүү дээ.
Би ч гэсэн харсанд баяртай байна.
Эммет. Юу авах вэ, нөгөөхөө юу?
Үгүй ээ, Честер. Надад өнөөдөр үүнээс хавьгүй чанга зүйл хэрэгтэй байна.
- Сарсапарилла. - Виски, Честер.
Виски гэнэ ээ? Чи итгэлтэй байна уу?
Долоодугаар сарын дөрвөнд юу болсныг санаж байгаа биз дээ.
Виски.
За яах вэ, би чиний аав биш.
Зүгээр л буруу зүйл хийчих вий гэсэндээ.
Лонхыг нь үлдээчих ээ.
Хүүхнээс болж уу, тийм үү?
Мэдсэн юм аа. Эрийн ийм царайг би...
энэ нутгаар мянга мянган удаа харж байсан.
Найз минь, удахгүй мартагдана даа л гэж хэлье.
Клара саяд ганц л олдох хүн байсан юм.
Тэрбумд ганц. Гуголплекст ганц.
Мөрөөдлийн минь бүсгүй байсан юм, би түүнийгээ үүрд алдчихлаа.
Эрхэм ээ, өөр хүүхэн зөндөө олдоно оо, би баттай хэлье.
Энэ өргөст утсыг улс даяар зарж явахдаа...
нэг зүйлийг баттай ойлгосон юм...
ирээдүйд юу болохыг хэзээ ч таашгүй гэдгийг л.
Ирээдүй юү. Ирээдүйн талаар би чамд яриад өгч чадна шүү.
Ёстой нэг сайхан унтлаа шүү.
Док, хэдэн цаг болж байна?
Док!
Сэрээрэй!
Босоорой! Явцгаая!
Алах ёстой нэг зулбасга байна.
Эрт байна шүү дээ, даргаа. Юунд тэгтлээ яараа вэ?
Өлсөөд байна.
Ирээдүйд бидэнд морь хэрэггүй болно.
Автомашин гэдэг хөдөлгүүртэй тэрэг байдаг юм.
Хүн бүр тэр авто-юу билээ тэрэгтэй болчихвол...
хүмүүс алхаж, гүйхээ байчихдаг хэрэг үү?
Гүйхгүй яах вэ, гэхдээ зүгээр л дасгал сургуулилт, зугаацах гэж гүйдэг юм.
Зугаацах гэж гүйнэ ээ? Юун чөтгөрийнх нь зугаа байдаг билээ?
Док!
Хэр их уучихаа вэ?
Огт уугаагүй. Эхнийх нь энэ, ам ч хүрээгүй байна.
Зүгээр л барьж байх дуртай юм шиг байна.
Док!
Юу хийгээд байна аа?
Би түүнийгээ алдчихлаа, Марти. Одоо надад энд үлдэх зүйл алга.
Тийм учраас л чи надтай хамт буцах ёстой юм.
- Хаашаа? - Ирээдүй рүү!
- За, явцгаая! - Маш сайн.
Ноёд оо, уучлаарай. Найз бид хоёр галт тэргэнд амжих ёстой юм.
Чиний төлөө хундага өргөе, дархан минь.
- Ирээдүйн төлөө. - Аминь.
- Аминь. - Эмметт, болохгүй!
Док!
Док, сэргэ л дээ! Сэргээрэй, Док!
- Хэдийг уусан юм бэ? - Ганцхныг л.
- Ганцхныг уугаад уу? Алив ээ, Док. - Архи огт даадаггүй эр байна даа.
- Хар кофе аваад аль! - Жои, кофе!
Хатагтай?
- 8 цагийн галт тэрэг хаа хүртэл явах вэ? - Сан-Франциско хүрээд зогсоно.
Нэг талын тасалбар авъя.
Үүнийг хурдан сэргээхэд кофеноос хамаагүй хүчтэй зүйл хэрэгтэй дээ.
Та юу зөвлөх вэ?
Жои, сэргээх ундаагаа бэлдэцгээе.
Алив, Док, залгиарай.
Арав орчим минутын дараа...
Бүтэн сайн өдрийн лам шиг эрүүл болчихно.
Аравхан минут гэнэ ээ!
Бид яагаад дандаа тулгаж амьдардаг байна аа?
Май, хамрыг нь энэ хавчаараар хавччих.
Амаа ангайхаар нь шууд хоолой руу нь цутгаарай.
Хойшоо байцгаа.
- Ухаангүй хэвээрээ л байна шүү дээ! - Зүгээр л рефлекс байна.
Энэ ундаа толгойг нь сэргээхэд хэдэн минут хэрэгтэй.
Сайхан хэрэг.
Алив ээ, Док. Сэргэ л дээ, найз минь.
Сэргээрэй, Док!
Шеймус уу? Өнөө өглөө чамтай энд таарна гэж санасангүй шүү.
Тийм ээ. Сэтгэл нэг л тогтож өгөхгүй энд байх ёстой юм шиг санагдаад...
миний ирээдүй үүнтэй холбоотой ч юм шиг.
Энэ одоохон сэргэнэ ээ. Алив.
Алив ээ, Док. Явцгаая! Сэргээрэй, найз минь.
Чи дотор байна уу, Иствүд?
Найман цаг болчихлоо, алив гараад ир.
Хараахан найм болоогүй байна!
Миний цагаар болчихсон!
Энийг нэг мөсөн дуусгая, өөдөсхөн амьтан минь!
Эсвэл чамд тэр зориг нь алга уу?
Сонс доо.
Би өнөөдөр нэг л бэлэн биш байна.
- Тийм болохоор би buuj өглөө. - Бууж өглөө гэнэ ээ?
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
- Тэмцэлгүйгээр чи ялсан гэсэн үг. - Буудалцахгүйгээр үү? Ингэж болохгүй ээ.
Чи тэгж болохгүй!
Би юу гэж бодож байна гээч?
Чамайг зүгээр л хулчгар, аймхай баас байна гэж бодож байна!
Арав хүртэл тоолох хооронд гарч ирээд намайг буруу гэдгийг батал!
Нэг!
Док, алив ээ, эрүүл болооч дээ, найз минь.
- Хоёр! - Хүү минь, чи гарсан нь дээр дээ.
Чиний төлөө 20 долларын алтаар бооцоо тавьчихсан, намайг битгий алдаарай.
Гурав!
Чамайг хожигдоно гээд 30 долларын алтаар бооцоо тавьчихсан, намайг битгий алдаарай.
Дөрөв!
Хүү минь, үүнтэй нүүр тулсан нь дээр, хэрэв чи гарахгүй бол...
- Яана гэж? - Тав!
- Гарахгүй бол яана гэж? - Хулчгар болно шүү дээ.
Зургаа!
Тэгээд насан туршдаа хулчгар гэж хэлэгдэж амьдарна!
Газар бүрт хүн болгон л Клинт Иствүдийг...
Өрнөдийн хамгийн том хулчгар гэнэ дээ!
Долоо!
Май!
Найм!
Надад буу байгаа шүү дээ.
Ес!
Арав!
Дуулж байна уу, өөдөсхөн минь?
Арав гэж хэллээ шүү, чи чинь аймхай, хулчгар бялуу зөөгч үү!
Тэр чинь зүгээр л новш!
Таннен юу ч гэж хэлсэн надад хамаагүй!
Өөр хэн юу гэж хэлэх нь ч хамаагүй.
- Док, зүгээр үү? - Тийм байх аа.
Толгой хагарах нь ээ!
- Энд арын хаалга бий юу? - Ар талд нь байгаа.
Явцгаая.
Чи өөрөө гарах уу, эсвэл би араас чинь орох уу?
Энд хамгийн их дутагдаж байгаа зүйл бол Тайленол л байна.
Хөөе!
Гараа өргө, дархан!
Тийм ээ, өчигдөр орой тэр хөөрхий залуу...
...үнэхээр их шаналж байсан даа, би тийм хүнийг харж байгаагүй.
Цаашид яаж амьдрахаа мэдэхгүй байна гэхэд нь...
...тэр жаахан охиныг ямар их гомдоосноо бодохоор...
Бүр эндээсээ өрөвдсөн шүү, үнэхээр.
Сонс доо, Иствүүд!
Өнөөдөр би хүн буудах санаатай байна, чи л байвал таарна.
Харин чи тэгтлээ их хулчихаад байгаа бол...
...найз дарханыг чинь л буудахаас даа.
Намайг март, Марти, өөрийгөө л авар!
Шийдэхэд нэг минут байна. Сонсов уу, давжаа минь? Ганцхан минут!
Эмэгтэй хүнээс болж тэгтлээ шаналсан хүнийг би хараагүй юм байна.
Нэрийг нь хэн гэсэн билээ? Кара юу? Сара юу?
- Клара. - Клара.
- Уучлаарай. - Хатагтай?
Тэр залуу өндөр, гөлөгнийх шиг өрөвдөм том бор нүдтэй...
...урт мөнгөлөг намирсан үстэй байсан уу?
Та түүнийг таньдаг байх нь ээ.
Эмметт!
Цаг дууслаа, давжаа минь!
Бурхандаа очихдоо бэлд, дархан аа.
Энд байна, Таннен!
Буугаа сугал!
Үгүй ээ!
Эрчүүд шиг л шийдэх байх гэж бодсон юм.
Буруу бодож дээ, андуу минь.
Баярлалаа.
Сайхан байлаа шүү.
Би юу гэж бодож байна гээч?
- Бьюфорд шоронд орох байх. - Тийм ээ.
Тэр бааснаас нь гаргацгаа.
Бариад авцгаа!
Бьюфорд Таннен, Пайн Ситигийн тэргийг дээрэмдсэн хэргээр чамайг баривчилж байна.
Хэлэх үг байна уу?
Би баасанд үнэхээр дургүй.
Хар даа!
Тийм ээ!
- Галт тэрэг! - Амжих болов уу?
Койот даваан дээр замыг нь хаахаас өөр аргагүй.
Хөөе, ахаа. Ноён Иствүүд.
- Буу чинь энд байна, ахаа. - Баярлалаа, хүү минь.
Шеймус.
Энэ 12 долларын үнэтэй. Хэрэглэж ч байгаагүй юм шүү.
- Шинэ малгайгаар сольчихдог ч юм уу. - Тэгээрэй! Хүүхдээ сайн халамжлаарай!
Тэгнэ ээ!
Эмметт!
“Цаг хугацааны машин”
Хурдлаарай!
- Яваарай! - Гараа өгөөрэй!
Алив ээ, Марти.
Алив, явцгаая!
Баг зүүгээрэй.
- Гараа өргөцгөө! - Дээрэм үү?
Энэ бол шинжлэх ухааны туршилт.
Урд байгаа салаа замд тулахаас өмнө галт тэргийг зогсоо.
- Док! - Вагонуудыг зүтгүүрээс салга!
Би насаараа л ингэж үзэхийг хүсэж байлаа.
Ed нар чинь юу вэ?
Шахмал түлшний миний хувилбар байгаа юм. Антрацитын нунтагтай шахмал мод...
...илүү халуун, илүү удаан шатаахаар химийн аргаар боловсруулсан юм.
Дархны зуухаа байнга өрдөхгүй тулд би үүнийг хэрэглэдэг юм.
Энэ гурав дарааллаараа асах бөгөөд...
...галыг улам ширүүсгэж, уурын зуухны даралтыг нэмэгдүүлснээр...
...галт тэргийг илүү хурдлуулна.
Хөдлөхөд бэлэн!
Эмметт!
Марти, цаг хугацааны хэлхээ асаалттай юу?
Бэлэн!
Очих цагаа оруул:
1985 оны 10 сарын 27, өглөөний 11 цаг.
Бэлэн. Одоо цагт 25 милийн тогтвортой хурдтай явж байна.
Би шахмал түлшээ хийлээ шүү.
Хянах самбарын шинэ заагуур уурын зуухны температурыг заана.
Түлш тус бүр хэзээ асахыг өнгөөр ялгаж өгсөн байгаа.
Ногоон, шар, улаан.
Тэсрэлт бүрд хурд огцом нэмэгдэх болно.
Зүү 2000-аас хол давахаас өмнө 88 мильд хүрчихвэл уг нь...
Яагаад? 2000 давбал юу болох юм?
Уурын зуух нь тэр чигтээ дэлбэрнэ!
Гайхалтай!
- Дөнгөж 35 хүрлээ! - Ойлголоо, Марти.
Би очлоо шүү!
Эмметт!
Алив ээ.
Юмнаас сайн бариарай! Шар мод дэлбэрэх гэж байна!
Бурхан минь.
Дөнгөж 40 давлаа!
Эмметт!
Дөнгөж 45 давлаа! Зүтгээрэй!
Тавь.
Эмметт!
Клара!
Би чамд хайртай!
- Юу болоод байна аа? - Клара байна! Тэр галт тэргэн дээр байна!
Клара гэнэ ээ? Гайхалтай.
Тэр кабинд байна! Би буцаж очиж авлаа шүү!
Салхин сэнс!
Док! 50 давж байна! Та амжихгүй шүү дээ!
Тэгвэл түүнийг хамт авч явахаас! Хурдаа хэлээд байгаарай!
Клара, наашаа над руу гараад ир!
- Чадахгүй байх аа! - Чи чадна шүү дээ!
Зүгээр л доошоо битгий хараарай!
Маш сайн!
Жаран миль хүрлээ!
Сайн байна! Тайван, алгуурхан!
Алив ээ!
- Дахиад жоохон л! - Чадахгүй нь ээ! Айгаад байна!
- Далан миль! - Наашилсаар бай, Клара!
Алив ээ! Сайн байна шүү!
Алив ээ! Тайван, алгуурхан!
Доошоо битгий хар! Маш сайн! Сайн байна шүү!
Улаан мод дэлбэрэх гэж байна шүү!
Клара!
Эмметт!
Би танд хүрэх гээд хичээж байна!
- Клара, чанга бариарай! - Чадахгүй нь ээ!
Би чам руу ховерборд гулсуулъя!
Марти, болгоомжтой!
Эмметт, туслаарай!
Чанга бариарай!
Бэлэн үү, Док?
Бариад аваарай!
Тийм ээ!
Эмметт!
Клара!
За, Док...
тэр сүйрчихлээ.
Яг л таны хүссэн шиг.
- Хөөе, мангар минь, холдож үз... - Болгоомжтой бай, Бифф!
Би чамайг айлгах гээгүй шүү, таньсангүй.
- Чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ? - Хоёр дахь үеийг нь л түрхэж байна.
Ковбой болох нь уу?
Алив ээ, хүмүүс ээ. Өдрийн хоолноосоо хоцрох нь.
Аав аа, тэд захиалгыг чинь өдөржин хадгалахгүй шүү дээ.
Би шилээ олохгүй байна.
- Чи хараагүй биз? - Илгэн хүрэмний чинь халаасанд байгаа.
Марти? Яачихаа вэ? Чамайг нуур руу явсан гэж бодсон юм.
- Нуур руу ийм хувцастай явсан хэрэг үү? - Та хэд хэвэндээ орсонд бурханд талархъя.
Чи чинь хэн болчихоо вэ? Клинт Иствүд үү?
Нээрээ тийм. Би Женниферийг очиж авах хэрэгтэй.
- Энэ малгай үнэхээр гоё харагдаж байна шүү. - Баярлалаа, Бифф.
Женнифер.
Жен.
Марти.
Марти!
Би үнэхээр аймшигтай зүүд зүүдэллээ.
Тэр зүүд минь яг л бодит юм шиг байсан.
Ирээдүйн тухай зүүд байсан.
Бид хоёрын тухай.
Тэгээд чи ажлаасаа халагдчихсан.
Түр хүлээгээрэй. Би ажлаасаа халагдсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Хиллдэйл.
Хиллдэйл! Энд бид амьдардаг юм байна.
Үгүй ээ, энд бид амьдрах болно.
Хэзээ нэгэн цагт.
Зүүд байж л дээ, тийм үү?
Том М.
- Юу байна даа, МакФлай? - Сайн уу, Нидлз.
Ганган тэрэг байна шүү. Хэр хурдлахыг нь харъя.
- Дараагийн ногоон гэрлээр үү? - Үгүй, зүгээр.
Яасан, айчихаа юу?
- Марти, хэрэггүй! - Сайн бариад аваарай.
- Алив ээ! - Гишгээч!
За, явлаа!
Чи зориудаар тэгсэн үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Тэр новштой уралдахаар тийм тэнэг гэж бодоо юу?
Пээ! Тэр Роллс-Ройсыг мөргөх байлаа шүү дээ.
Арилчихлаа.
Чиний зөв өө. Бараг юу ч үлдсэнгүй.
Док дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй нь дээ.
Би түүнийг үнэхээр их санах байх даа, Жен.
Энэ чинь одоо юу вэ?
- Док! - Марти!
Энэ чинь уураар ажилладаг юм байна!
Гэр бүлтэй минь танилц. Клараг чи мэднэ.
- Сайн уу, Марти! - Сайн байна уу, хатагтай!
Энэ манай хөвгүүд:
Жюль, Верн хоёр.
Хөвгүүд ээ, энэ Марти, Женнифер хоёр.
- Док, би тантай дахиж уулзахгүй нь л гэж бодлоо. - Жинхэнэ эрдэмтнийг юу ч зогсоож чадахгүй шүү дээ.
Айнштайныг авахаар эргэж ирэх хэрэгтэй байсан юм...
бас чамайг надад санаа зовоосой гэж хүсээгүй юм.
Чамд жижигхэн дурсгалын зүйл авчирлаа.
Үнэхээр гоё юм, Док.
Баярлалаа.
Браун эмч ээ, би ирээдүйгээс энэ зурвасыг авчирсан юм...
гэтэл одоо арилчихаж.
Арилчихгүй яах вэ дээ.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь та хоёрын ирээдүй хараахан бичигдээгүй байна гэсэн үг.
Хэнийх нь ч бичигдээгүй.
Ирээдүй чинь өөрсдөө хэрхэн бүтээхээс чинь л хамаарна. Тиймээс сайхан ирээдүйг бүтээгээрэй, та хоёр минь.
Тэгнэ ээ, Док!
Хойшоо болоорой!
За, хөвгүүд ээ, бүсээ зүүгээрэй!
Та одоо хаашаа явах вэ? Ирээдүй рүү буцах уу?
Үгүй ээ. Тэнд хэдийн оччихсон.